# 高速反向代理IP

------------------------

- 2024-7-31

[1/50] IP 104.17.111.32:443 下载速度 13.07 MB/s，延迟 155 ms，地区 San Jose

[2/50] IP 104.17.111.95:443 下载速度 20.09 MB/s，延迟 158 ms，地区 San Jose

[3/50] IP 104.17.111.21:443 下载速度 40.79 MB/s，延迟 160 ms，地区 San Jose

[4/50] IP 104.17.111.30:443 下载速度 41.88 MB/s，延迟 161 ms，地区 San Jose

[5/50] IP 104.17.111.24:443 下载速度 15.77 MB/s，延迟 163 ms，地区 San Jose

- 2024-8-1

[1/50] IP 104.17.111.95:443 下载速度 17.55 MB/s，延迟 157 ms，地区 San Jose

[2/50] IP 104.17.111.32:443 下载速度 16.18 MB/s，延迟 157 ms，地区 San Jose

[3/50] IP 104.17.111.30:443 下载速度 28.23 MB/s，延迟 160 ms，地区 San Jose

[4/50] IP 104.17.111.21:443 下载速度 40.76 MB/s，延迟 165 ms，地区 San Jose

[5/50] IP 104.17.111.24:443 下载速度 40.88 MB/s，延迟 165 ms，地区 San Jose

------------------------